配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
出其不意地用了“棒银”
我记得这种战术
你不太喜欢吧？
面对强敌 为了守护“玉”
做出牺牲也是在所难免
你遇到什么事了吗？
其实没什么事
只是事到如今
我终于明白了“玉”的重要性
鹿丸 我问你
如果把木叶忍者比喻成棋子
那么你觉得“玉”会是谁？
不就是火影吗？
不久以前 我的想法也跟你一样
不过答案并不是火影
那么又是指谁？
等时候到了 你会明白
（玉将）
未来那家伙应该已经察觉到了
“玉”指的到底是什么
这个地方这么偏僻
真的会有温泉吗？
放120个心吧
我们正前往温泉爱好者的秘密基地
那里是行家才知道的地方
对不起 巽
你明明是为了帮妈妈祈福
才出来旅行的
别这么说
我很开心能跟大家一起旅行
妈妈如果知道我要去秘密温泉
一定也会很高兴
巽 你跟妈妈长得很像
常有人这么说
未来 你比较像爸爸还是妈妈呢？
我想应该是妈妈吧
毕竟我爸爸在我出生之前
就已经过世了
对不起 我不该问的
没关系 我不介意 你别放在心上
差不多快到了吧
只要越过前面那座山丘
就能抵达目的地了
卡卡西 第一个泡温泉的人就是我
别想得逞
等一下
好高的山
是呀 真的好高啊
这个根本不是山吧
看也知道这里一定出大事了
（根据岸本齐史漫画改编）
你们几位
该不会是
特地来这里泡温泉的客人吧？
是这样 请问这到底是…
抱歉 让你们白跑一趟
大概一个多月前
山上突然掉下一块大岩石
下面的东西全被这块岩石压住了
难道温泉也在这下面吗？
对 不幸中的万幸
当时没有任何人受伤 真是太好了
幸好这座隐密温泉藏在深山里
没什么游客知道
太遗憾了
这种石头 要是让我年轻个20岁
两三拳就把它打成碎石了
不过出了这么大的事情
已经一个月了都没有处理吗？
喂
是旅行的客人吗？
害你们白跑一趟 真不好意思
现在村子什么都没有
要不要干脆进来喝一杯啊？
来 多喝点
那么我就恭敬不如从命了
-这位小哥也来
-谢谢
-可以再来一杯吗？
-不会吧？
喝得好快
来 尽量喝
你喝酒的样子很豪迈啊
什么？我绝对不会输给你 卡卡西
小哥 你的酒量也不错
只是小意思 不算什么
喝醉了还坐得这么挺 真了不起
不考虑重建隐密温泉吗？
太困难了
可是也不能就这样放着不管吧？
不是故意放着不管
那颗岩石大的像座山一样
这里只有我们几个 根本束手无策
就是说啊
反正砂石已经清理干净
能做的事情我们都做完了
汤忍者村的忍者呢？
他们为什么没有派人来帮忙？
因为最近这一带发生了失踪事件
失踪的都是一些年轻女孩子
那些女孩子年纪大概跟你们差不多
毕竟失踪案件是攸关人命的大事
温泉重建的事 自然就被搁置了
或者
我们干脆请火之国的人来帮忙吧
叫人家越过国境
特地跑来这么偏远的村子？
傻瓜才会过来
已经来了 就在你们面前
我猜就算火之国
真的愿意帮助我们这种偏乡
派来的人八成也是没什么能力
顶多负责跑腿打杂的家伙
对不对？你也这么觉得吧？
完全不对
那个人是前一代的火影大人
不行啊
也是 光凭我一个人
就算用上全力也不可能推得动
不好意思 你们特地跑来深山
却没办法享受温泉
没关系
来 这是汤之国的特产
叫做地热薯 你尝尝看
谢谢您的招待
好好吃
对不起 只有这个能招待你
真想让你泡泡我们的温泉放松一下
不 我帮不上忙才觉得不好意思
我到底是为了什么才成为忍者？
居然连眼前这位
需要帮忙的老婆婆都帮不了
你多吃点啊
就算把岩石打碎
也会留下大块的残骸
把残骸搬运出去费时又费力
靠这个村子的人力 几乎不可能办到
怎么这样？难道只能放弃吗？
就算很困难 一定还是有我们
帮得上忙的地方才对
挺有骨气的嘛
我已经想到对策了
丁次先生会过来？
丁次刚好在附近执行任务
要处理这么大的岩石 我能想到的
除了木叶力气最大的丁次
没有其他人了
有人来了
他看起来好强
丁次先生 一切拜托你了
是你啊
好锐利的眼神
真不愧是经历过忍界大战的木叶英雄
薯片
全都吃光了
到底是来做什么的？
其实我已经很久没吃东西了
我懂了 一定是很艰辛的任务
才会好几天没有吃饭
距离我上次吃薯片
已经过去30分钟了
什么？
真对不起
凭我现在的状态 搬不动那块岩石
请等一下
需要食物的话 有好吃的马铃薯
这里 吃这个吧
这是…
不愧是汤之国的地热薯
跟传闻中一样美味
那就麻烦你了
还是不行
光吃地热薯 油脂是不够的
果然还是要吃薯片才行
照你这种逻辑 干嘛吃薯片啊？
干脆直接喝油更快
这下伤脑筋了
这种深山里怎么可能会卖薯片呢？
薯片 有薯片就行了
薯片…
我来想办法
真的很不好意思
还麻烦你帮忙做这种事
没问题 我很会煮饭
是跟我妈妈学的
好厉害 我没有什么煮饭的经验
巽现在比我更像大姐姐
可不可以切得更均匀
切得再薄一点呢？
这个厚度可以吗？
这样很好
虽然口感松软的厚切薯片
我也满喜欢的
但酥脆口感
才是能彻底展现薯片独特美味的
最经典的选择
什么啊？要不然你就自己来嘛
制作薯片的过程
看似只是把马铃薯切片之后油炸
但这些单纯的步骤
却完美浓缩了食材的精华
透过刺激人类多重感官的方式
促进食欲
油炸步骤看起来简单
其实暗藏非常深奥的工夫
要摒除杂念
专心倾听油和食材合奏的声音
我记得
以前阿斯玛老师在修行的时候
也常常告诉我
“要摒除杂念
你就是太容易想东想西了”
我爸爸要你摒除杂念？
没错
“专心把眼前做得到的事情做好
这样子就够了”
丁次先生
以前是我爸爸小队的成员吧？
对 第十班
我爸爸是个怎么样的人呢？
我想想啊
老师…
老师是个烟不离手的人
不是 我不是指这方面
该怎么说呢？看起来很冷淡
是个想法难以捉摸的人
原来是这样啊
不过现在我长大成人
总算稍微明白了老师当时的想法
现在蝶蝶那群第十班的孩子们
都戴着耳环吧？
对
他们戴的耳环
是当年我们这一代的第十班
全员当上中忍的时候
阿斯玛老师送给我们三个的礼物
那些是爸爸送的？
老师看起来对凡事漠不关心
实际上却很细心
总是默默为别人着想
我猜他会一直叼着烟
或许是在掩饰自己的害羞吧
没想到我爸爸也有这么可爱的一面
未来姐姐 你好像很开心的样子
-就是现在
-什么？
油炸的声音变了
-快起锅 快点
-是
好烫
薯片总算炸好了
虽然说形状有点奇怪
但也无所谓啦 味道才是重点
超级好吃
未来姐姐 我们成功了
这都是巽的功劳
丁次先生 岩石这么大 有办法吗？
你们请我吃了那么美味的薯片
放心地交给我吧
-放轻松 让他试试看吧
-是
很好 要开始了
超倍化之术
这是怎么回事啊？
丁次先生的超倍化之术
之前耳闻过 但比想象中更强
-怎么回事啊？
-天啊
好厉害 原来你们是忍者
感谢老天保佑
加油 丁次先生 现在只能靠你了
差一点 只差一点
只差一点
我记得…
以前阿斯玛老师在修行的时候
也常常告诉我
“专心把眼前做得到的事情做好
这样子就够了”
眼前做得到的事情…
这样应该能够让岩石更容易搬动
动起来啊
好极了 我也来帮忙推
也是 总不能站在旁边干等
来吧
我们上
这是什么意思？
我们几个能做什么啊？
我们怎么能让客人抢走风采？
这样太丢脸了
说得也是 为了村子
我们一起把温泉救回来
好
用力
一定要把它搬开
很好 就差一点了
看我的
好厉害 真漂亮
成功了
温泉呢？
太好了
-成功啦
-总算搞定了
未来姐姐 好厉害
真的非常感谢你
这样我们村子
就能像以前一样热闹了
不 这不是我的功劳
这都多亏了丁次先生…
奇怪 丁次先生跑到哪里去了？
怎么了？
未来 你在找我？
丁次先生？
只要用了这招 我就会变成这样
丁次使用的忍术不但会用到查克拉
还会消耗热量 是很特别的术
丁次先生 真的很谢谢你
我身为忍者 关键时刻却帮不上忙
如果没有丁次先生就没辙了
不是的
光靠我一个人的力量根本不够
更何况 就像未来
你打动了这里的居民一样
我小时候
也是因为阿斯玛老师的教导才能变强
我爸爸？
我还是下忍的时候
跟同一小组的鹿丸、井野不一样
我对学习忍术很不擅长
有时候我会觉得自己很没用
因此感到沮丧
干嘛摆出这种可怕的表情？
我说过了
你可以对自己更有自信一点
自信这种东西又不是说有就有
的确 这么说也有道理
其实我以前也常常对自己没有自信
老师也是吗？
不过只要专注于自己做得到的事
你总有一天会成为独当一面的忍者
虽然你现在可能觉得这些
只是安慰的话
真的会有这么一天吗？
你尽管放心
在你通过中忍考试以前
我会一直在你身边 奉陪到底
老师的那番话 帮助我慢慢变强
进而获得守护“玉”的力量
你说的“玉”
是鹿丸老师出的那道谜题吗？
没错 鹿丸出的那道题
原先是阿斯玛老师想到的
是我爸爸啊
那“玉”到底是指…
很遗憾
但是鹿丸特别交代我不能告诉你
原来是这样
总有一天 你一定会明白的
老师不惜用性命守护的“玉”
到底是什么
一模一样
你跟阿斯玛老师
个性很像 简直一模一样
我跟爸爸很像吗？
为了让自己成为他人的助力
绞尽脑汁想出办法
看着你对待事情的反应跟一举一动
我就好像看到了阿斯玛老师
未来 你果然是老师的女儿
真是太好了 未来姐姐
非常谢谢你的帮忙
不必客气
晚上安静地泡温泉 真的好享受
就是啊
忙了一整天 消耗了不少体力
泡起温泉就是特别舒服
未来姐姐 我问你
巽 什么事啊？
你想不想…
知道更多关于你爸爸的事？
怎么突然问我这个？
坦白说 我多少还是会好奇
不过今天只是听了
有关爸爸的一些事
就觉得好像跟他拉近了一些距离
虽然说只有一点点
如果可以的话
真希望能够跟爸爸坐下来好好聊天
是这样啊
巽 你身体哪里不舒服吗？
是不是泡太久了？
对不起 我说谎骗了你们
我说我来汤之国是为了帮妈妈祈福
-其实是骗人的
-什么意思？
未来姐姐
你知道这世上有个温泉
能让人见到亡者吗？
（下集预告）
能让人见到逝去之人的温泉？
我来这里的目的
是为了到复苏温泉
跟过世的妈妈见面
不可能有那种温泉
无论如何 我都想跟妈妈见面
未来姐姐呢？你不想见到你爸爸吗？
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
汤烟忍法帖 复苏温泉
怎么可能？
我真的能见到爸爸吗？
字幕翻译：丁宁